Subtitles oleh DramaFever
PENERJEMAH @HIKM^^
[Episode 11]
Halo. saya akan bekerja pada tim
Perencanaan Strategis dengan kalian.
Namaku Kim Ki Sub.
aku adalah karyawan kontrak satu tahun,
tapi saya berjanji untuk bekerja keras.
Anggap saja aku sebagai rookie.
saya akan bekerja keras.
Mari bekerja sama dengan baik.
Bravo.
Apa itu?
Apa yang terjadi, Hyuk?
Seorang mantan cleaning service sekarang memiliki kontrak
satu tahun dengan tim Perencanaan Strategis?
Apa yang kau lakukan?
Apakah kau penasaran, temanku?
aku akan memberimu hadiah, katakan
apakah kau menginginkan sesuatu?
Hadiah?
Jadi, aku memikirkannya.
aku pikir ini dia.
Ayo pergi dengan mobil mewah.
Haruskah aku meminta mobil sport yang cepat?
Wow!
Ya...
Ini sangat bagus
Haruskah aku mendapatkan rumah dengan pemandangan yang indah?
Kita bisa langsung menandatangani kontrak?
uang bisa menjadi yang paling berguna.
Namun, aku adalah Byun Hyuk.
aku memutuskan untuk
revolusi, sama seperti namaku.
Mereka adalah pekerja tersembunyi
di balik pujian itu.
kirim mereka ke tim manajemen
sebagai karyawan berpengalaman.
Jadi, ketua mengizinkan itu?
Iya!
Kenapa Pak Kim mendapat pekerjaan?
Hanya satu orang yang akan lulus
untuk dipekerjakan di sini.
Mereka semua termasuk dan
tidak adil memilihnya.
Apakah aku menjalankan dapur umum
seperti tempat untuk membagikan makanan dengan adil?
Sebuah perusahaan hanya mempekerjakan
orang yang mereka butuhkan.
- Ayah
- apa, nak
Ayah.
Misalkan ayah melakukan
pekerjaan yang sama dan membuat kue.
Kemudian mereka semua
meninggalkanmu dan memakan kue itu.
Apakah ayah akan merasa baik atau buruk?
baiklah? Lalu, aku akan adil...
dan tidak mempekerjakan siapa pun
Tidak, tolong jangan lakukan itu Terima kasih.
Ini dia.
Ki Sub, tunggu.
Ikut
Kerja bagus hari ini
Oh, apa yang harus aku lakukan?
Pai...
Astaga.
sayang, aku di rumah
Sudahkah kau makan malam?
Aku sudah menyuruhmu untuk makan
Haruskah aku mengambilkan makananmu?
Apa kau memiliki hari yang baik hari ini, Ibu?
Dimana uang les
untuk anak-anak?
Maaf.
Uang sewa untuk kamarku naik bulan ini.
aku bahkan tidak mengharapkan tunjangan anak.
Paling tidak, kau harus memberi
ku uang untuk les.
aku akan mengirimkannya segera.
Apakah anak-anak melakukannya dengan baik?
bisakah aku berbicara dengan Eun Ji di telepon?
Hi Ayah. Apakah kau baik-baik saja?
Tentu saja, ayahmu hebat.
Ayah, kapan kau datang menemuiku?
Oh, putri bungsuku, aku akan
menemuimu akhir pekan ini.
Jangan repot-repot datang.
Kirim saja uang
Ini adalah tempat yang tepat.
Byun.
ahjushi!
Apa yang baru saja kau katakan?
Ini bukan pekerjaan penuh waktu.
Ini adalah kontrak satu tahun.
Anda akan menjadi karyawan tanpa pangkat.
Apakah akan baik-baik saja?
aku akan melakukannya Tentu saja aku akan melakukannya.
Tapi... kita semua melakukannya bersama.
Tidak apa-apa kalau aku masuk sendiri?
Tentu saja tidak apa-apa.
Lee.
Kami sedikit terlambat, bukan?
Tunggu. Bagaimana kalian semua tahu dan datang?
aku menghubungi mereka.
aku merekomendasikan kalian bertiga,
tapi hanya Tuan Kim yang dipekerjakan.
Maafkan aku.
Tidak perlu mengatakan hal seperti itu.
Tidak perlu meminta maaf.
kau adalah master PR dan pemasaran, jadi
tentu saja mereka akan mempekerjakanmu.
Madam Ahn dan aku tidak akan bisa dipekerjakan.
Kami mengerti, oke?
Bahkan jika semuanya berjalan baik
untuk kita, itu bagus sekali.
aku sangat ingin mengucapkan
selamat kepadamu, Tuan Kim.
Ayo sekarang.
Karena kita di sini untuk memberi selamat
kepadamu, ayo kita nikmati minuman perayaan.
Untuk saudara yang kita cintai...
kami benar-benar mengucapkan selamat kepada
mu karena mendapatkan pekerjaan lagi.
Terima kasih semuanya.
aku sangat bersyukur.
- Cheers!
- selamat!
Selamat!
Sampai jumpa di tempat kerja besok.
Dan itulah yang terjadi.
Apa yang kau pikirkan?
Bukankah aku agak keren,?
Tidak.
Tidak? kau bilang tidak
- Tidak semuanya?
- Tidak semuanya.
kau sepertinya menipu diri sendiri, mengira
dirimu melakukan sesuatu yang hebat...
Dia tidak delusional. Bagus sekali.
Kerja bagus, Byun Hyuk. Itu sangat keren.
Benarkan, Joon?
Tidakkah menurutmu ini tidak masuk akal?
kau tidak harus  rasional
sesekali dalam hidup.
Juga, bukan gaya Hyuk untuk
memainkannya dengan aman.
Tentu saja! Sebuah perusahaan dimana
seseorang yang sudah pensiun bisa kembali.
Itu bagus.
Jika Pak Kim berhasil, maka bisa
membuka jalan bagi orang lain.
Dengan pengalaman bertahun-tahun yang dimilikinya,
aku yakin dia akan melakukan pekerjaan dengan baik.
Dia sudah pensiun lebih
dari lima tahun.
Sudah lama sekali dan dia kehilangan keahliannya,
jadi bisakah dia melakukannya dengan baik?
Apakah kau benar-benar berpikir dia
akan sangat senang bisa kembali?
Mari bekerja sama dengan baik, Sang Hee.
Ini dia.
Mari bekerja sama dengan baik.
Mari bekerja sama dengan
baik, Kepala Seksi Yang.
Terima kasih.
Ya... oh, oh.
Ini dia.
Mari bekerja sama dengan
baik, Kepala Bagian Kwon.
Mari bekerja sama dengan baik,  Hyun Joo.
Terima kasih.
Mari bekerja sama dengan
baik, Yong Joon.
baik, Byun Hyuk.
Pak, tidak perlu seperti ini.
Tetap saja, aku adalah rookie di sini.
aku harus melakukan apa yang semestinya.
Hei, Byun Hyuk.
Panggil dia dengan nama yang sebenarnya.
Kepala Seksi Yang benar.
kau bisa memanggilku Kim Ki Sub.
Tetap saja, aku tidak ingin
memanggilnya dengan namanya...
Tidak bisakah aku memanggilnya junior?
Kim Junior
Itu tidak buruk... yo.
Senior Byun.
- Kim Junior
- Senior Byun
Jangan lihat.
Apa yang harus aku pakai agar terlihat bagus?
Bu, apakah kau pergi ke suatu tempat?
Se Na, apa yang harus aku pakai
agar tampil elegan dan cerdas?
Tidak, mungkin aku harus
mencari citra yang cerdas.
Aku merasa seperti dia mungkin seperti itu.
ibu harus terlihat baik untuk seseorang?
Siapa sih? Katakan padaku.
Hanya seseorang yang
mandiri dan cerdas.
Madam, dia akan datang.
Dimana? Dimana dimana?
Dari sana.
Tinggallah di sini, pak Kwon.
Baiklah.
Permisi. Permisi... aku, aku...
Astaga. Hei, hei, hei!
aku?
Oh! astaga.
Astaga!
Apa ini?
Hei, kau brengsek! kau mau mati!
Kami hampir terluka!
Astaga, itu berbahaya.
Oh, kau sangat tangguh
Apakah anda baik-baik saja? Apakah anda tidak terluka?
Oh, aku baik-baik saja
aku aman, terima kasih.
Bagaimana denganmu? Apakah kau terluka?
aku akan baik-baik saja.
Apa yang akan anda lakukan?
Pakaianmu basah
Aku tahu, dan aku menghabiskan begitu
banyak waktu untuk memilih ini.
ahh benar benar.
Tempatku kebetulan ada di atas sana.
Apakah Anda ingin datang dan
mengeringkan pakaian Anda?
- benarkah
- Ya, kalau tidak apa-apa denganmu
Tidak apa-apa sangat Tidak apa-apa.
kau pasti kedinginan
Oh, dingin... sangat dingin.
- Kita hampir sampai.
- benarkah
Ini di sini. Ayo naik
Ah iya.
- Sangat dingin.
- Ibu!
Joon, kau di rumah?
Siapa...
- di depan...
- Oh, apakah ini ibumu?
Iya.
Oh, halo.
Ya, halo. kau siapa?
Oh, anakku tinggal di
sini di lantai dua.
- Lantai dua?
- Iya.
Oh, oh!
Pemuda yang bekerja di Gangsu Group?
Ya, dia anakku.
Jadi, ibu Hyuk?
aku bertanya-tanya siapa yang melahirkan
anak yang hebat dan itu adalah Anda.
Dia tinggi, ganteng, dan pintar.
Ya ya.
Dia sudah menjadi kepala seksi pada usia itu.
kau pasti sangat bahagia
Apa? A... kepala seksi?
Ibu, bukan Kwon Jae Hoon.
Dia ada di sini untuk Hyuk.
Sekarang setelah Anda menyebutkannya,
Anda harus khawatir akhir-akhir ini.
Seseorang telah menempel pada anak Anda
seperti parasit akhir-akhir ini.
parasit Apa maksudmu?
Tahan.
kau tidak tahu Oh, tidak.
Seorang teman menempel pada Jae Hoon seperti
parasit belum lama ini.
Seorang teman yang sangat
menyebalkan tampaknya telah pindah.
Namanya adalah... aku pikir itu Hyuk.
Benar, Joon?
parasit itu adalah Byun Hyuk.
[parasit]
Hah? Hyuk seperti kutu busuk?
kau pasti kedinginan
masuk ke sana.
parasit parasit ahh...
Pastikan bahwa parasit itu membayar
pengeluarannya karena Anda ada di sini.
Sepertinya dia bahkan
makan makanan anakmu.
Hentikan.
Mengapa?
Silakan lihat ke dalamnya.
Kita harus berteman baik.
Lupakan. Anda salah.
Aku minta maaf.
Ibuku tidak benar-benar tahu
dan melakukan kesalahan.
aku juga menyesal karena tidak
memberitahumu siapa aku sebenarnya.
Dia mungkin akan terkejut begitu dia
tahu, jadi jagalah rahasia dari ibumu.
Baik.
tapi, parasit...
Ini sedikit mengejutkan.
- Aku akan memanggil Hyuk untuk melihat kapan dia akan datang.
- Tidak.
Aku tidak datang menemui Hyuk.
Apa?
Aku datang menemuimu.
Baek Joon, bukan?
Iya.
aku tidak pandai basa basi,
jadi aku akan langsung ke intinya.
Nona, apa hubungan
mu dengan Hyuk?
Kita hanya teman.
Ayolah, bukan begitu,
tapi hubunganmu yang sebenarnya.
Apa yang kalian berdua janjikan satu sama lain?
Kami benar-benar hanya berteman.
Hyuk dan aku juga tidak
saling berjanji.
Kenapa tidak? Ada apa dengan Hyuk?
Apakah dia bukan tipemu?
Apakah kekurangan pendidikannya?
Atau karena dia penyebab masalah?
Tidak, bukan begitu.
Hei, dia mungkin sudah diselidiki oleh
polisi, tapi dia tidak punya catatan.
Selain itu, ia mengalami
peristiwa traumatis di SMA.
Dia mengalami masalah setelah itu.
Dia belajar dengan sangat baik sebelum itu.
Dia sama sekali bukan parasit.
Hyuk sama sekali tidak
memiliki gambar seperti itu.
Ya aku tau itu.
image apa yang telah dibuat
Hyuk untuk dirinya sendiri?
Serius, sangat menyebalkan.
Apa ini?
Oh, apa ini?
Ini akan membantu meningkatkan grafik.
Apa? Oh, tentu saja.
aku akan mengurusnya.
Ya, oke
aku pikir ada kesalahan
dalam riset pasar disini.
Apa yang salah dengan itu?
Perlu analisis musiman.
Alkohol adalah produk yang
sensitif terhadap cuaca dan musim.
Permisi.
ini pekerjaanku, jadi tolong fokus
pada pekerjaan Anda sendiri.
Oh... seharusnya aku.
ku kira aku harus tahu tempatku.
Aku minta maaf.
Hei, perhatian, semuanya.
Perhatian.
Kami mendapat salah satu proyek
dari departemen pelayanan makanan.
Kita perlu membuat proposal untuk
makan siang sekolah minggu ini.
Proposal makan siang sekolah
Ini akan diserahkan ke sistem dan
akan ada tawaran untuk kontrak.
Semua orang perlu fokus.
Kepala Bagian Kwon, aku
ingin kau melakukannya.
Manajer Kim dan Sang Hyun, lakukan
masing masing dan berikan padaku.
- Ya aku mengerti.
Kepala Bagian Yang!
Haruskah Kim Junior dan aku juga melakukannya?
Tidak, jangan lakukan itu.
kau selalu mencoba untuk memotong
saat tidak tahu apa itu.
Apakah aku
Kenapa kau tidak mencobanya, Mister Kim Ki Sub?
Apa?
Ya, aku akan berusaha sebaik
mungkin dan melakukannya.
Byun Hyuk, kau ikuti aku
aku ingin mencoba membuat proposal juga.
kau bahkan tidak bisa menggunakan Excel dengan benar.
- Jangan mengeluh dan ikuti aku
- Baik.
Kemana kita akan sangat terlambat?
Kepala Bagian Yang!
melompat denganku, bangkitlah bersamaku.
melompat denganku, bangkitlah.
Bagaimana Anda tiba-tiba meminta kami
untuk menurunkan harga satuan kami?
Apakah Anda meminta kami untuk
mati, Kepala Seksi Yang?
aku hanya mengatakan mengambil margin yang lebih kecil.
aku terus mendapat perintah dari atasanku.
Apa yang bisa aku lakukan? Tidak ada.
aku...
Kami memiliki hubungan
yang baik, bukan?
Tolong selamatkan aku ini sekali ini.
Oh, jangan lakukan ini Hentikan.
Oh.
Anda seharusnya menurunkan harga
satuan sebesar dua persen.
Kurasa kita harus pergi
dengan satu persen.
kau membuatku gila
Aku tidak bisa menang melawanmu.
Terima kasih, Kepala Seksi Yang.
kau segalanya bagiku
Kenapa kau tidak ikut
minum juga, Intern?
Minumlah? Aku akan menuangkan minuman untukmu
Minumlah. Minumlah.
Astaga. Mari bekerja sama dengan baik.
Sini. Minumlah.
kau lihat itu kan?
mendorong dan menarik
tergantung situasinya.
Inilah keindahan negosiasi.
Rasanya tidak seperti bernegosiasi, tapi
lebih seperti menggertak dia karena uang.
Anda hanya ingin menurunkannya
satu persen untuk memulai.
Hei, itu semua keterampilan.
aku senang bisa mencapai tujuanku.
Subkontraktor dengan senang hati berpikir bahwa mereka
mendapat potongan harga pada penurunan tersebut.
kau mendapatkan kuemu dan memakannya juga.
Semua orang bahagia.
Ah, begitu.
Kepala Seksi Yang, Anda benar-benar
anggota yang kuat ditim kami.
Anggota yang kuat
kau benar-benar tahu apa
yang sedang kau bicarakan.
Jadi, kau harus belajar dariku.
aku tidak mengatakan ini karena
kau adalah putra pemilik perusahaan.
Jika kau mengikuti atasan sepertiku, ini
akan membantumu mengelola perusahaan.
Apakah itu benar?
aku akan membimbingmu secara khusus,
jadi belajarlah dengan baik dariku.
Ah, dingin.
pak Kwon, pasti senang bisa
mendapatkan anak yang baik itu.
Maaf?
Dia tinggi, ganteng, dan bahkan pintar.
Astaga. Bukannya aku membesarkannya.
Dia tumbuh dengan sendirinya.
Dia mungkin anakku, tapi aku tidak
melakukan apapun untuk Jae Hoon.
Joon... Joon!
Apakah kau pulang terlambat?
Apakah kau akan pergi sebagai
supir pengganti?
aku berharap kau akan berhenti.
Joon, aku khawatir kau
akan mengalami kecelakaan mobil.
Apa ini?
Apakah kau minum
Ya sedikit.
Oh, ibumu datang beberapa waktu yang lalu.
- Ibu? Ibu siapa
- Ibumu.
- Ibuku?
- Iya.
Ibuku?
Oh. Oh omo, oh omo!
Bagaimana rasanya kimchi seperti ini?
Yum! Ya Tuhan.
Oh, ini sangat lezat.
Ya, Hyuk.
Bu, kau bertemu Joon?
Ya benar.
Ibu, kau bahkan tidak memberitahuku sebelumnya.
Bagaimana ibu bisa bertemu dengannya
sendirian dan membuatnya merasa tercengang?
Jadi, apa pendapatmu tentang dia?
Dia hebat, bukan? Mengagumkan kan?
Kupikir dia akan hebat.
Apa? kau tidak menyukainya, Bu?
Sekarang, aku bertemu dengannya secara langsung...
dia benar-benar hebat.
Dia begitu hebat.
benarkan? Aku tahu kau juga akan menyukainya.
Tapi, Hyuk... kau perlu
bertindak baik sekarang.
Mengapa?
Sepertinya ibu Joon menaruh
hatinya pada Jae Hoon.
Apa? Ibu Joon
Ibuku? kenapa dengan ibuku?
Dia bilang kimchi itu sangat bagus.
Dia mengucapkan terima kasih.
Oh, aku bertanya-tanya apa itu.
Baiklah, mari kita tutup telepon dan bicara nanti.
Baik. semangat, Hyuk!
Baiklah. love you. Sampai jumpa
Ibu Joon dan Jae Hoon?
Apakah begitu?
Silakan lihat, Kepala Bagian Kwon.
Biaya unit terlalu tinggi.
Anda perlu menurunkannya.
Karena itu adalah makanan untuk anak-anak
aku merasa lebih baik menggunakan produk
organik, meski harganya lebih mahal.
Siapa yang tidak tahu
produk organik itu bagus?
Bukankah yang penting apakah kita
bisa mendapatkan kontrak atau tidak?
Iya.
lakukan lagi.
Baiklah.
Anda memiliki tulang ekor Hyuk
yang tertancap di punggungmu.
kau tahu itu kan?
Anda harus menunjukkan dengan keahlian Anda
sendiri mengapa Anda harus tinggal di sini.
Jika tidak...
itu tidak hanya Anda yang dalam
posisi canggung, tapi Hyuk juga.
Tunggu aku.
Tunggu sebentar.
Ini dia.
Apa yang harus aku lakukan?
- Siapa ini?
-  Tetanggamu.
Apa itu?
Kue beras untuk pindah
Apa? Kue beras untuk pindah?
Pada jam ini?
kau pindah beberapa waktu yang lalu.
Waktu untuk membagikan
kue beras agak aneh.
- Seperti inilah atapnya.
- Apa?
Apa hubunganmu dengan
pria di lantai dua?
Sudah berapa lama kau mengenal mereka?
Apa yang kau kerjakan sekarang?
Maaf, ini adalah kebiasaanku.
Toh, aku akan menikmati
kue beras, T-1000.
kau memiliki penampilan yang
tinggi, tampan, dan sangat cerdas.
Apa yang kau katakan?
Sejak kapan kau menjadi
favorit ibu Joon?
Apa yang kau maksud sekarang?
Siapa yang datang di jam ini?
Apakah itu joon Joon!
Apakah itu kau, Joon?
T-1000.
Apa itu? Apa yang sedang terjadi?
Ini adalah kue beras untuk pindahanku.
Kue beras?
Wow, kau baru saja membuka
seluruh lantai di sini.
Apakah kau memilikinya
Apakah kau memiliki deposit di
atasnya atau hanya sewa bulanan?
Apa ini?
Sewa bulanan akan sangat mahal.
Sudah berapa lama kalian
berdua tinggal bersama?
Sejak kejadian itu?
aku merasa sedang
diinterogasi di sini.
Maaf, itu kebiasaan dengan pekerjaanku.
Kenapa kau tidak jujur
Kenapa kau pindah kesini?
Apakah aku perlu alasan untuk pindah kemana saja?
kau akan pindah jika menyukai tempat itu.
kau ingin aku percaya bahwa
itu hanya sebuah kebetulan?
Sepertinya kau tidak nyaman tinggal
di gedung yang sama denganku.
Jujur saja, ini menyusahkan.
Mengapa itu mengganggumu?
Apakah kau merasa bersalah atas sesuatu?
Tidak ada yang seperti itu.
Itu lega mendengarnya.
Ini enak!
Aku membawanya dari
toko kue beras bibiku.
Oh, dia pasti sangat terampil.
Sudah buka selama 30 tahun.
Tak heran rasanya memiliki kedalaman, 30 tahun.
Jika kau tidak memiliki urusan
lebih lanjut, silakan pergi.
Ya, kalau begitu.
Ngomong-ngomong...
aku menangkap salah satu penjahat
yang paling dicari belum lama ini.
Jadi, aku mendapat promosi spesial.
aku bisa memilih jurusan yang
aku inginkan saat dipromosikan.
aku dipindahkan ke tim
kejahatan finansial.
Sampai jumpa, kalau begitu.
Pasti tempat yang bagus,
tim kejahatan finansial.
Apa itu?
kau tidak perlu tahu.
Makan saja kue beras
Yum. Ini enak
PENERJEMAH @HIKM^^
Aku masuk untuk membersihkan kamar kecil
dan dia menyeka darah dari hidungnya.
aku pikir dia tinggal di tempat kerja sepanjang malam.
Dia mimisan di pagi
hari dan itu bukan lelucon.
Apakah kau bercanda?
Hampir tidak ada yang
berubah sejak kemarin.
aku membahas hal-hal
dengan para pemasok.
Tanpa perkiraan berapa pun, bagaimana
Anda bisa berbicara dengan para pemasok?
Apakah itu akan membantu dengan biaya unit?
Namun, ini adalah makan siang
sekolah untuk anak-anak.
lakukan lagi.
Hei, Jae Hoon.
Panggil aku dengan nama yang
tepat, Byun Hyuk.
Maksudku, Kepala Bagian Kwon.
Apakah kau tidak terlalu
tangguh pada Junior Kim?
Bagaimana aku menjadi tangguh?
Junior Kim menghabiskan sepanjang malam disini.
Tidak bisakah kau melihat dia sedang
mencoba untuk mendapatkan unit cost yang benar?
Dia bukan satu-satunya yang
bekerja sepanjang malam.
Semua orang di tim kami terlambat bekerja dan telah
menghabiskan sepanjang malam bekerja sebelumnya.
Apakah kau meminta perlakuan khusus
karena kau yang menempatkannya di sana?
Apakah kau yakin tidak
melihatnya secara berbeda karena itu?
Dia adalah seorang karyawan yang berpengalaman.
Apa bagusnya itu?
Dia adalah idealis yang tidak
sesuai dengan kenyataan saat ini.
Orang seperti itu tidak akan berhasil.
Karena itulah dia terdorong keluar
dari perusahaan lamanya begitu cepat.
Jadi, semua orang idealis harus terdorong keluar?
- Apa?
- Mereka bukan barang yang kau gunakan.
Bukankah salah memperlakukan
orang seperti produk?
Ini seperti ayah Joon.
Kebangkitan seorang pensiunan.
Itukah yang ingin kau tunjukkan kepada Joon?
bangunlah dari
mimpimu, Byun Hyuk.
Sebuah perusahaan bukanlah
organisasi semacam itu.
Terutama Gangsu Group yang
dijalankan oleh CEO Byun Gang Su.
Oh tidak.
aku tidak berusaha membuat
Anda menurunkan harga.
Hanya saja makanan ini akan digunakan
untuk makan siang untuk anak-anak.
Halo? Halo?
Bahkan dia tidak mendengarkanku.
Halo, aku menelepon dari tim
Perencanaan Strategis di Grup Gangsu.
Anda tahu kue yang Anda
suplai untuk kita?
aku menelepon untuk melihat apakah kita
bisa menyesuaikan biaya unit mereka.
Tunggu. Tolong jangan tutup telepon. Halo?
Bolehkah kita duduk bersamamu?
Ya, cepatlah dan duduklah.
aku bisa duduk dan makan dengan
seseorang yang berdasi.
Ini adalah kehormatan besar.
Jangan katakan omong kosong seperti itu.
Bagaimana pekerjaan akhir-akhir ini?
aku baru saja terbiasa.
Coba aku lihat.
Kue beras pedas, 3.000 won.
Saus, 1.900 won.
Ki Sub, biaya unit terlalu
tinggi pada proposal ini.
Itu karena makanan untuk anak-anak.
aku ingin menggunakan produk berkualitas tinggi.
kau tidak bisa menegosiasikan
harga melalui telepon.
kau harus melihat wajah
mereka dan melakukannya.
Ya, tapi bukan hanya satu tempat.
Ini sedikit banyak yang harus dilakukan untukku sendiri...
- Kenapa kau sendiri?
- Hah?
Apa yang kalian semua lakukan akhir pekan ini?
Haruskah kita terbang di beberapa negara?
Kedengarannya bagus.
Baiklah, aku sibuk, jadi... aku setuju
Hei.
Hari ini, kita bertemu dengan
perusahaan produk makanan.
Jika semuanya berjalan baik dengan orang
ini, kita bisa menurunkan biaya produk kita.
Oh, kau sudah di sini
Kepala Seksi Yang.
Merupakan suatu kehormatan untuk minum
bersamamu di sini. Terima kasih.
CEO Min?
Oh, Generasi Ketiga.
Sudah lama sekali.
Senang bertemu denganmu
Silakan duduk. Duduk.
Kepala Seksi Yang, apa yang sedang terjadi?
Dia adalah CEO perusahaan.
Apakah ada yang salah?
Ya, ada yang salah
Ayo, Pak Byun Hyuk.
Mari lupakan masa lalu kita yang buruk.
aku mungkin telah menutup
bisnis cleaning service.
Tapi aku tidak punya dendam.
Datang dan duduklah.
Kenapa kau tidak duduk saja?
Kita perlu membuat kesepakatan mengenai harga.
Ayolah.
Baiklah, ayo lupakan masa lalu kita.
Mari kita pikirkan pekerjaan.
Kepala Bagian Yang,
tolong minum.
Terima kasih banyak.
Mister Byun Hyuk.
Ini dia...
Cheers, semuanya. Tepuk tangan!
Tepuk tangan!
Sesuatu terasa sangat salah.
[Kim Ki Sub]
Hyuk.
Oh... itu Joon.
Joon.
Apa? Apakah kau minum lagi?
aku minum.
Jika kau menempatkan Mister Kim di pekerjaan
itu, kau harus bertanggung jawab dan membantu.
kau baru saja minum?
Tapi, Joon... mereka bilang ini pekerjaan juga.
Siapa yang bilang?
Kepala Seksi Yang.
Jadi, aku melakukan yang terbaik sekarang.
aku belajar bagaimana Gangsu
Foods berjalan sekarang.
kau tampak lelah. Masuk dan tidurlah.
Apa yang kau lakukan
aku pergi sekarang.
Aku merindukanmu sepanjang hari, Joon.
Meskipun kau mungkin tidak merasakan hal yang sama.
Perlu disampaikan besok.
Bagaimana itu bisa terjadi?
aku rasa aku harus bisa menurunkan
biaya organik hingga lima persen.
Anda bersikeras
dengan organik sampai akhir?
Tren dengan makan siang sekolah bersifat organik.
Jadi, jika Gangsu Foods bisa
menandingi makanan mereka dengan tren.
- aku yakin kita bisa menang
- Berhenti.
- Permisi.
- Jangan berpegang pada kegagalan.
Buatlah proposal dengan produk
makanan biasa dan kirimkan.
Kepala Bagian Kwon.
Lakukan seperti yang aku katakan.
Tapi tunggu...
Jae Hoon, kapan kau sampai disini?
Hei, kenapa tidur di
tempat seperti ini?
Aku pasti benar-benar lelah.
Pergilah ke ruang istirahat dan
tidurlah dengan benar jika kau lelah.
Kenapa dia marah?
Oh, aku tidur nyenyak.
Kita di sini!
Masuklah.
Senang bertemu denganmu
Hal terbaik untuk mabuk
adalah minum lebih banyak.
CEO Min lagi?
Apa ini, Kepala Seksi Yang?
Kami sudah sepakat
dengan harga tadi malam.
Kemarin, itu produk makanan.
Hari ini, kita akan berurusan
dengan wadah makanan.
wadahnya
Duduk saja.
Apakah kau akan berdiri sepanjang hari?
Baiklah. Duduk.
Silakan duduk.
CEO Min juga memiliki
perusahaan wadah makanan.
Berapa banyak perusahaan yang Anda miliki?
Oh, tidak sebanyak itu.
aku punya perusahaan produk
makanan dan wadahnya.
Ah, aku juga punya perusahaan
yang menjual bahan pembungkusnya.
Inilah sebabnya mengapa aku harus berbicara dengan CEO Min.
Jika ada usulan buruk untuk
makan siang di sekolah
aku bisa menyelesaikan semuanya dalam
satu kesempatan saat aku bersama CEO Min.
Bisa aja.
aku hanya bisa mencari
nafkah karena Gangsu Foods.
CEO Min.
aku makan dan hidup dengan
baik semua berkat Anda.
Apakah itu benar?
Minum lagi
Aneh juga, seperti dugaanku.
Sekarang, hal-hal yang sangat aneh.
Dimana Kim Ki Sub?
Dia mengatakan akan pergi ke
pemasok sendiri untuk berbicara.
Jadi, dia pergi.
Bicara dengan mereka sendiri?
Bagaimana Anda bisa menanyakan hal itu kepadaku?
Apa yang harus aku lakukan?
Namun, jika Anda melakukan ini untuk kami,
aku akan membalasnya suatu hari nanti.
Apa yang harus aku makan?
Pergi.
Aku tidak punya apa apa untuk dikatakan lagi.
Kataku, pergi saja
Astaga. Tolong ambil salah satunya.
Ma'am, punya satu.
Pak, ini satu untukmu
Oh, berikan saja padaku. Akan kulakukan.
ambil ini dan istirahat saja.
Oh ya. Pembicaraan berjalan dengan baik.
Bagaimana hal denganmu?
Hal-hal tidak berjalan dengan baik bagi kita.
Tidak, aku memutuskan untuk
pergi ke pabrik ayam.
Mister Kim akan tinggal
di peternakan babi.
Oh, Joon kau pasti sangat lelah.
Jangan khawatir, Madam Ahn.
Aku baik-baik saja.
Ya, mari kita bicara lagi.
Baek Joon?
Dia sudah pergi dengan
Mister Lee dan Madam Ahn.
Mereka memiliki sesuatu untuk dilakukan.
Mereka beralih dengan shift
shift karyawan dan pergi.
Ah... benarkah begitu?
- Terima kasih.
- Ki Sub, peternakan kubis berjalan dengan baik.
-  Oke.
Peternakan babi juga "oke".
Itu aneh. Joon tidak mengangkatnya.
Dia tidak mengangkatnya?
Hm? Apa?
Kenapa baterainya harus habis sekarang?
Jam berapa sekarang?
[Toko]
Permisi.
Apakah kau butuh sesuatu?
Nenek, waktu bus terakhir sudah
lewat, tapi tidak datang.
Oh, jadwalnya sudah berubah.
Apa?
ada jadwal musim panas.
Bus berhenti berjalan sedikit
lebih awal di musim dingin.
Apa yang harus aku lakukan?
Nenek, aku minta maaf, tapi bisakah
Anda meminjamkan telepon Anda?
Terima kasih.
Kacamata kami berdenting bersama.
Cheers, sorak sorai, sorak sorai!
kau bilang kau tidak bisa memberikan hatimu
kau bilang kau tidak bisa mencintaiku.
Dengan kesepian, aku melihat ke luar jendela.
, tetes, tetes, tetes.
Begitu kuno.
Penelepon ini tidak tersedia untuk...
Ini adalah Kwon Jae Hoon.
Oh, Jae Hoon.
Kenapa dia tidak datang?
Jae Hoon.
Maaf. Terimakasih telah datang.
Dingin. Masuk ke dalam mobil.
aku tidak tahu bahwa waktu
bus terakhir telah berubah.
Wanita tua itu harus menutup
toko dan baterainya habis.
Apakah kau harus terlibat seperti ini?
aku rasa begitu.
Mister Kim mengatakan ini.
Ketika datang ke makan siang sekolah, itu
sama untuk anak-anak kaya atau miskin.
Jadi, dia ingin memberi mereka makanan terbaik.
Dia merasa bisa bangga
di depan anak-anaknya.
Akan sulit untuk itu
Kwon Jae Hoon.
Apa yang menurutmu
membuat perusahaan bagus?
Ini bukan hanya beberapa item saja.
Ini adalah makanan.
Jangan hanya memikirkan
persaingan harga.
Tidakkah sebaiknya mendekatinya
dari perspektif yang berbeda?
Pekerjaan yang kau lakukan...
Mister Kim ingin membantu mu mengalahkan
Kepala Seksi Yang, tidak peduli apa.
Itulah sebabnya semua orang bekerja sangat keras.
Astaga. Ayo ayo.
Pergi!
- Hm?
- Hah?
Itu terjadi sebelum jadi aku memperbaikinya.
Mengapa terjadi lagi?
Tidak rusak, bukan?
Joon! Apakah kau tidur, Joon?
Mari minum bir jika tidak!
Joon!
Joon.
Kemana dia pergi?
Apakah dia sudah pergi bekerja?
Jae Hoon!
Temanku.
mon ami
Temanku...
(Dalam bahasa jepang)
Kenapa Jae Hoon belum
pulang saat sudah larut?
Apakah dia bekerja lembur?
[Mister Kim]
Ya, Mister Kim.
Oh, maksudku...
Halo, Junior Kim.
Iya? Joon?
Apa? Joon?
Ya ini aku. Apa?
Jae Hoon, ada masalah!
Mister Kim meneleponku mengatakan
bahwa mereka tidak dapat menghubungi Joon.
Dia bersamaku sekarang.
Ya, jadi kau dan Joon...
Apa? kau bersamanya
Ya, kita bersama. Kita akan terlambat.
kau akan terlambat? Mengapa?
Dimana kalian berdua sekarang
kau tidak perlu tahu.
Jangan menunggu dan tidur.
Apa yang salah dengan mobilnya?
Mesinnya tidak menyala.
[Twisted Donut Jae Hoon]
Dia bersama Joon?
Mereka akan terlambat?
Jangan menunggu, dan tidur?
Apa artinya semua ini?
- Joon
- Hm?
Karena kita bersama malam ini...
ayo kita pulang terlambat
Haruskah
kau menyuruh Hyuk untuk
tidak menunggu dan pergi tidur.
Dia harus mengerti apa artinya itu.
aku yakin dia melakukannya.
Hoon.
Joon.
Tidak!
Jangan lakukan itu
Jangan bayangkan hal yang mengerikan.
Ini Jae Hoon.
Ini Joon, Hyuk.
Hei, kau brengsek tegang
kau sangat dewasa
kau begitu bengkok
brengsek, Twisted Donut.
Itu lebih seperti itu.
Dengan Jae Hoon dan Joon,
begitulah yang akan terjadi.
Ya ya.
Hyuk, kau sebaiknya bisa bersamanya.
Dia tampan, tinggi, dan
menjadi kepala seksi pada usia itu.
Apakah kau tahu berapa banyak
ibu Joon menyukainya?
Jangan pernah membiarkan Jae Hoon lengah.
Nak, kau perlu waspada.
Tidak tidak!
Bajingan yang tinggi dan tampan itu.
Apa yang harus aku lakukan sekarang?
Apa yang aku lakukan? Tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Silahkan tanda tangan disini
Hei, kenapa tidur di
tempat seperti ini?
Aku pasti benar-benar lelah.
Apa yang harus aku lakukan pada orang yang sedang tidur?
Tidak tidak. Bagaimana jika terjadi sesuatu?
Bagaimana jika mereka tidak kembali hari ini?
Tidak tidak.
Jangan pikirkan apapun
Terlambat
Tidak... mereka terlambat.
Hanya...
Apa yang kau lakukan di sini?
Ini bukan apa-apa.
Baik.
Sebenarnya, Joon dan Jae Hoon...
Apa? Jae Hoon? Bagaimana dengan dia?
Hah? Apa?
Katakan saja? Apa?
Gunakan kata-katamu... kata-katamu
Kwon Jae Hoon.
Apa yang menurut yang
membuat perusahaan baik?
Ini bukan hanya beberapa item saja.
Ini adalah makanan.
Jangan hanya memikirkan
persaingan harga.
Tidakkah sebaiknya mendekatinya
dari perspektif yang berbeda?
Pekerjaan yang kau lakukan...
Apakah ini sudah pagi
Sekarang pagi.
Ambil ini.
Terima kasih.
kau tidak membuatnya untukku
Maaf, aku hanya memilikinya.
Selamat tinggal sekarang.
Oh.
Oh, Joon!
Hah?
Apa yang kalian berdua lakukan
di sini di pagi hari?
Joon, tidak ada yang terjadi?
Seperti apa?
Joon.
ikut aku sebentar.
Jae Hoon!
Jae Hoon... Jae Hoon!
Jae Hoon, Jae Hoon...
Hei, apa yang terjadi dengan kalian berdua?
Apa yang kau lakukan dengan
Kwon Jae Hoon sampai sekarang?
Mobilnya mogok dan kami harus
memperbaikinya dalam perjalanan ke sini.
Jae Hoon menderita karena aku.
Benarkah begitu?
Apa yang kau bayangkan?
Kwon Jae Hoon dan aku hanya berteman.
Tidak apa-apa?
Apa yang bisa terjadi
saat kau hanya berteman?
Benar, Jae Hoon?
Bayangkan apapun yang kau mau.
Apa?
Tidak tidak. aku tidak
akan membayangkan apapun.
aku tidak akan membayangkan apapun, teman.
Bukankah kau akan bekerja
Ada apa dengan ungkapan itu?
Jae Hoon, Jae Hoon!
Maaf, aku menurunkannya sebanyak yang aku bisa.
Ini baik.
Apa?
Kirimkan ini
kau membuat ini untuk di kirimkan?
Jika Anda tidak menyukainya, Kepala Seksi
Yang, aku akan menyerahkannya sendiri.
Hei kau...
Baiklah, anggap saja begitu.
Bagaimana perusahaan menurunkan
margin kita satu persen?
Itu tidak masuk akal. Lupakan.
Kami akan menyerahkan Manajer Kim, sehingga
dapat tetap berada di luarnya.
Mengapa? Tidakkah kau memiliki kepercayaan diri?
Apa? Hei, kau...
Bagaimana apanya?
Mengapa kau memiliki begitu banyak keyakinan
dalam proposal ini untuk terus mendorongnya?
Entah itu berhasil atau tidak, aku
ingin menunjukkan bahwa itu mungkin.
Itu benar.
Keputusan akhir akan dibuat
oleh orang-orang di atas kita.
Ah iya. Lakukan apapun yang kau mau, kalau begitu.
Aku akan melakukannya.
Melakukan apapun yang kau inginkan.
Tuan.
aku melihat kedua
proposal yang kalian ajukan.
Kita akan pergi dengan yang satu ini.
aku minta maaf, Managing Director Seol.
Kami mengajukan dua dan menyebabkan kebingungan.
- Bukan milikmu.
- Maaf?
Kepala Bagian Kwon, aku memilih milikmu.
Perusahaan bisa memberikan sedikit margin.
Dalam jangka panjang, aku
pikir kita akan untung.
Itu adalah ide segar
yang mengikuti tren.
Kerja bagus, Kepala Bagian Kwon.
Kenapa kau tidak mengambilnya?
Orang yang menyiapkan proposal
itu adalah orang lain.
Mister Kim Ki Sub, ayo ikut aku.
Ah iya.
Proposal anda dipilih.
Silakan rencanakan.
Apa?
benarkah?
Terima kasih, Kepala Bagian Kwon.
- Terima kasih banyak.
- Iya nih!
Oh ya!
Ya ya ya!
Kim Ki Sub, Kim Ki Sub.
Semoga sukses, Kim Ki Sub!
Apa yang kau pikirkan sih?
Tentang apa?
aku penasaran dengan apa yang kau pikirkan
dalam membawa Kim Ki Sub ke tim kami.
Katakan padaku. Apa itu?
aku hanya ingin melihat
apakah itu mungkin atau tidak.
Untuk melihat apakah itu gambar
yang bisa ditarik atau tidak.
Apa gambar yang ingin
kau gambar ini?
Sebuah dunia di mana kau bisa menang.
Ibu Eun Ji, ini aku.
Apa uang ini, tiba-tiba?
Sejujurnya, aku mendapat pekerjaan.
aku berada di tim Perencanaan
Strategis di Gangsu Foods.
aku bukan pegawai tetap, tapi
aku punya posisi kontrak.
Ayah, kau tidak lagi
bekerja konstruksi?
Tentu saja tidak.
Ayah sedang bekerja di kantor sekarang.
Wow, bisakah aku menghadiri akademi matematika?
Ayah, piano untukku
Tentu saja, kalian bisa melakukan semua itu.
aku akan mengirim kalian ke semua
tempat yang ingin kau kunjungi.
Baiklah.
Juga, tempat di mana orang-orang
seperti Mister Kim...
dan teman-temanku seperti Joon bisa menang.
ini.
Gambarnya ternyata bagus.
Terima kasih.
Apakah kau pikir itu mungkin?
Mungkin.
Mungkin, temanku.
PENERJEMAH @HIKM^^